#0814会议
登陆账号-映射weblogic,需要做单点登录。
数仓：菜单配置、权限接入。

2.OLAP
分区表，索引
（1）技术培训：性能优化方向
（2）逻辑业务模型写入到PDM，记录逻辑

#0821

3.数仓表问题
（1）票卡维度表有过期的flag
(2) 线路维度表错误。

#0905 公园前会议
 （1）场景： 有个别站点断线以后会需要重新上传，通过ODI的任务调度系统可以解决。
 （2）资源使用情况，SPSS x86占用资源。
 （3）下阶段客流的工作计划列详细一点。
 （4）镇龙的环境计划10月初完成。
 （5）OD和断面客流到5分钟粒度。

 #0911 周例会
1.生产环境搭建
2.数据迁移脚本，时间窗口
 BIEE 千万级数据性能瓶颈
 BIEE 单报表跨表查询
 BIEE 两个时间段对比

 下周协调BIEE原厂，性能问题。
 下周安排（唐菁,谭军力）数仓页面。
 SYBASE 环境

 datamodel.cmd downloadrpd -O liverpd.rpd -W Admin123 -U weblogic -P Admin123 -SI ssi -S 10.90.2.52 -N 9502
 datamodel.cmd uploadrpd -I C:\Oracle\Middleware\Oracle_Home\bi\bifoundation\server\weblogic.rpd -W Admin123 -U weblogic -P Admin123 -SI ssi -S 10.90.2.52 -N 9502
 importServiceInstance('/export/home/oracle/Oracle/Middleware/Oracle_Home/user_projects/domains/bi/','ssi','/u01/exportDir/20170922_093019/ssi.bar')


(DESCRIPTION =(ADDRESS = (PROTOCOL = TCP)(HOST = 10.90.2.52)(PORT = 1521))(CONNECT_DATA =(SERVER = DEDICATED)(SERVICE_NAME = dwpdb)))

http://10.90.2.52:9502/analytics/saw.dll?portalpages&PortalPath=%2Fshared%2FMetro_volume%2F_portal%2F功能管理&NQUSER=weblogic&NQPASSWORD=weblogic123

# 0926深圳地铁网络化中心开会
15，22，29调研出发
10.24日出个阶段性PPT，23日给到地铁。
叶工，数据。

#1025
（1）细节问题
如何防止过度拟合
如何评估模型效果
如何从大量的变量中进行筛选

（2）项目描述
候选人如何描述这个项目？候选人在项目中处于什么角色和有什么贡献？项目持续了多长时间？这个项目的关键问题是什么？问题如何解决？数据挖掘中最困难的阶段是什么？最有趣的经历或阶段是什么？在候选人眼里，客户是什么样的？在他眼里，团队其他成员是如何表现的？候选人从中获得了什么样的经验？......
       在这个环节，不仅要向候选人提问”What“的问题，还要多沟通关于”Why“的问题。

(3)工作流程

#1123 万胜围
一 智慧安检
公园前、东山口站点实施分流安检测试
两个数据中心：鱼珠、万胜围4楼，虚拟化：品高
私有云：利用阿里的技术
1.75s

DataV

部署需要2台机器：数据和展示

11.30 公园前

12.05武汉分公司-清分系统
拥挤度： 单个区间最高断面饱和度95%，影响系数以n**1/2
换乘次数参数
中南路-洪山规则换乘 手工调整
（增加2个OD对，校核系数）
光谷广场-铁机路 人工调整至70%-30%。

五里墩-大智路，路径2问题，王家湾-宗关换乘。
王家湾换乘，8个方向

12.08公园前

数据迁移――带库迁移（三期镇龙的带库）
换乘客流这样的计算指标，清算部门是按清算日期，数仓这边保留清算部门的换乘数据作为对外，同时按照运营日期汇总数据。
5分钟粒度不能跨年查询的问题，和业务部门讨论降维的方案。
断面汇总时遇到时间不合法问题，需要找业务部门核实。 通过清算流水号过滤。
滞留数据处理， 尽量采取增量更新的方式，减少delete后再重算的场景。

数仓正式环境安装，部署的相应文档、基本维护文档。
